Necesitarás instalar el jdk de java en su última versión.
Link jdk: https://download.oracle.com/java/20/latest/jdk-20_windows-x64_bin.exe (en ese momento era la última versión, 

chequea que lo siga siendo)



Abrir la consola de java y ejecutar este comando: 

sudo update-alternatives --config java



Ahora ejecutaremos java -version para asegurarnos de tener la versión adecuada.



Usa el comando cd para irte asta la ubicación del .jar de Splendor. (en este caso está una carpeta atrás del cmder, así que usando

cd .. ya estaríamos en la ruta adecuada)

Una vez ahí usa java -jar y el nombre del .jar (en este caso seria: java -jar splendor.jar)



IMPORTANTE!

Necesitaremos tener la base de datos creada en local, con xampp mismo y coger nuestra ip, ya que el juego te lo va a pedir para

saber a donde tiene que conectarse
