Necesitaras instalar el jdk de java en su ultima versión.
Link jdk: https://download.oracle.com/java/20/latest/jdk-20_windows-x64_bin.exe (Asegurate que esta versión siga siendo la ultima)


Después de la instalación, verifica que el directorio de instalación del JDK se haya agregado al PATH del sistema. 
Esto permitirá que la CMD de Windows encuentre los comandos relacionados con Java.

Haz clic derecho en "Este equipo" o "Mi PC" y selecciona "Propiedades".
En la ventana que se abre, haz clic en "Configuración avanzada del sistema".
Luego, haz clic en "Variables de entorno".
En la sección "Variables del sistema", busca la variable llamada "Path" y selecciónala.
Haz clic en el botón "Editar" y agrega al final de la línea existente el directorio de instalación del JDK. 
Por ejemplo: C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_291\bin (asegúrate de adaptar el directorio a la versión específica del 
JDK que hayas instalado).
Haz clic en "Aceptar" para guardar los cambios.
Cierra todas las ventanas de CMD que estén abiertas para que los cambios surtan efecto.

Abre una nueva ventana de CMD y escribe el siguiente comando para verificar si Java está configurado correctamente:
java -version


Ahora abre el cmder.exe de la carpeta cmder.
Usa el comando cd para irte asta la ubicacion del .jar de Splendor. (en este caso esta una carpeta atras del cmder, asi que usando
cd .. ya estariamos en la ruta adecuada)
Una vez ahi usa java -jar y el nombre del .jar (en este caso seria: java -jar splendor.jar)

IMPORTANTE!
Necesitaremos tener la base de datos creada en local, con xampp mismo y coger nuestra ip, ya que el juego te lo va a pedir para
saber a donde tiene que conectarse

